## VAD方案

固定时长的录音采集，发送给ASR识别
采集方式：前端采集，TTS播报时开始录音，录制固定时长n秒

## 用例生成

输入：
- 手工整理的IOT协议，要告诉LLM，一体机/xx能做哪些操作 **IOT协议**；
- 家庭圈设备列表，要告诉LLM，品类对应的**guid**；

输出：
- 用例生成，生成一个TODO list，包含用例名、要操作的设备guid、期望变化的值
- 输出为JSON，或是Function call，看看哪个格式更稳


## 用例执行

输入：
- 当前的测试用例
- 当前测试用例要操作的设备 的状态详情
- 对话上下文

输出：
- query（用于TTS合成）
- 测试是否结束，是否需要多轮控制
- 是否需要查询设备状态，以便前后状态对比

## 用例结果评判

输入：
- 当前的测试用例
- query
- answer
- 设备前后状态
- 设备状态值的定义

输出：
- 是否测试通过 对 错 未执行


## 任务管理器

输入：
- 测试用例现状

输出：
- 是否已完成所有用例的测试



用例管理：测试用例设计、测试用例执行、测试结果记录、测试用例推进
缺陷管理：缺陷记录
